THEORETICAL PART

2. Після створення нових стандартів W3C, попередні стандарти дещо відрізнялись і по суті
   веб сторінки, які створені за старими стандартами не могли підтримуватись браузерми. Саме тому, було
   створено режим сумісності quirks mode для того, щоб веб сторінки старих стандартів могли 
   відображатися в браузерах. Також, потрібно провіряти старі версії веб сторінок валідаторами, для 
   повноцінної роботи.

3. Тег <cite> помічає текст як цитату чи посилання на інший матеріал, при тому текст, який помічений тегом <cite>
   буде відображатися Курсивом.
   Тег <q> використовується також для помічення тексту, який розміщений в даному тегу, як цитата, але при цьому, на 
   відміну від тегу <cite>, тег <q> ставить даний текст в "лапки".

4. Тег <strong> та тег <b> не несуть між собою візуально ніякої різниці. Ободва теги виділяють текст напівжирним, який 
   розташований в межах тегів. Відмінність тегів полягає в використанні спеціальних функцій браузера. Наприклад, при 
   використанні озвучки тексту в браузері, людьми з вадами зору, текст в тезі <strong> буде наголошуватись інтонацією та акцентуватись,
   що не властиво тегу <b>.

5. Теги <em> та <i> візуально не відрізняються в браузері, але все ж таки, несуть за собою відмінність. Сама відмінінсть полягає в тому, що
   тег <i>, являє собою тег фізичної, тобто візуальної розмітки, та виділяє текст курсивом, а тег <em> - тег логічної розмітки, який
   означає важливість тексту, який є в межах даного тегу. Також тег <em>, як і тег <i> виділяє текст курсивом в візуальному відображенні.

6. Призначення вище розглянутих тегів, в основу полягає в особливому візуальному відображенні тексту, який розміщений в межах тегів. Дані теги помічають
   важливість тексту, наголошують на відмінності тексту, який розташований в межах тегів, від іншого, та акцентуванні тексту. При використанні спеціальних функції 
   (озвучка тексу) відіграють важливу роль (тег <strong>). Точніше кажучи, для цитуванні тексу та виділення його відмінними від стандартного форматами - 
   використовуються теги <cite> та <q>. Для наголошення важливості тексту використовуються теги <strong> та <b>, а також <em> та <i> при чому важливість полягає не 
   тільки в візуальному відображенні, а й в логічному. 